"Shiv dan Shakti selesai..."
'Saat Shiv ada di sini,'
'tidak ada impian Shakti
yang tidak terpenuhi.'
"Wahai cintaku..."
"Aku telah menemukan tempat di matamu."
“Saya punya alasan untuk hidup sekarang.”
"Tuhan telah berbelas kasih."
"Wahai cintaku, aku telah jatuh cinta."
"Saya merasa telah
kehilangan sesuatu dari dalam."
"Wahai cintaku, aku telah jatuh cinta."
"Saya merasa telah
kehilangan sesuatu dari dalam."
Saya merencanakan banyak
hal dan bekerja sangat keras
untuk menikahkan Shakti dengan Ranjan.
Tapi Shiv dan Shakti berdiri
berhadap-hadapan sekarang.
Dan warna merah terang sedang dihujani!
Mereka hanya membutuhkan rantai
pernikahan untuk jatuh dari langit.
Sialan!
Raghunath.
Bisakah kamu melihatnya?
- Ya, ibu.
Mereka tidak membutuhkan kita
untuk memperbaiki aliansi mereka.
Lord Bholenath telah
memperbaiki aliansi mereka.
Hai!
Anda di sini lagi untuk
menghentikan pernikahan!
Apakah kamu melihatnya?  Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa Shiv dan Shakti berselingkuh?
Dia datang ke mana-mana.
Hai!  Diam!
Saya tidak mengerti mengapa
Anda datang ke dunia ini!
Dasar pria jelek!  Bagaimana menurutmu?
Anda pikir Anda akan berbicara
omong kosong tentang siapa
yang berselingkuh dengan siapa
dan kami akan mempercayai Anda!
Hai!  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Setelah melakukan segala jenis
dosa, Anda berpura-pura tidak bersalah!
Beraninya kamu meniruku?
'Jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.'
Anda meludah sambil berbicara.
Anda harus memperbaiki wiper di wajah Anda.
Dipahami?
Pertama, Anda mendorong Tuan Sharma!
Dan kemudian, Anda menunjuk
orang-orang bersenjata ini.
Bagaimana menurutmu?
Akankah kami mempercayaimu?  Lagi?
Mungkin kita terlihat naif.
Tapi kami tidak bodoh, oke?
Kami tidak akan mempercayai
Anda lagi dan lagi!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Aku tidak akan pernah memilih orang sepertimu!
Mengapa saya percaya apa yang Anda katakan?
Hai!  Siapakah kamu sehingga
berbicara omong kosong tentang Shakti?
Hei, kamu, pria menjijikkan!
Shakti semurni Sungai Gangga.
Anda!  Orang yang
menyimpan pikiran buruk.
Maukah Anda memberi tahu
kami tentang karakternya?
Sekali digigit dua kali malu.
Kami pernah jatuh ke dalam perangkap kotormu.
Kami mempercayaimu
dan meragukan gadis kami.
Aku sangat mengejek putriku.
Aku memberinya banyak perhatian.
Tuan Sharma, yang tidak pernah
meninggikan suaranya pada Shakti...
Dia mengangkat tangannya ke arahnya.
Semuanya terjadi karena kamu.
Anda mencoba membuat keretakan antara
orang tua dan anak perempuannya, bukan?
aku tidak akan membiarkanmu...
Tante!  Tante!  - Mama!
Hei, perempuan tua!
Anda telah berbicara banyak.
Sekarang, izinkan saya melakukan pekerjaan
saya dan itulah tujuan saya di sini.
Hei, pendeta!  Mulailah.
Ayo!  - Tante...
Tidak, tidak!  Cadangan Shakti.
- Tinggalkan tangannya!
Hei, biarkan dia pergi!
Lepaskan Shakti, bajingan!
Bibi...
- Tinggalkan...
Jangan berani-berani!  - Hai!
Maukah kau menikah?
- Ya, aku akan menikah.
Apakah kamu akan menikah lagi?
Ya, aku akan menikah lagi.
Saya akan menikah lagi!
Aku akan menikah
seribu kali demi Shakti!
Apa yang akan kamu lakukan?
Apapun yang kamu katakan
padaku dan orang lain saat ini...
Akankah kamu mengatakan hal
yang sama pada istri pertamamu juga?
Pembayaran!
Apa drama baru ini?
Beritahu kami.  Siapa ini?
Dia adalah suamiku.
Bagaimana Shiv mengetahui tentangnya?
Tidak ada yang tahu tentang dia.
Bahkan aku pun tidak.
Jadi, inilah alasannya
karena itu Shiv menghilang.
Dia pergi menjemputnya.
Sialan.
Ranjan!
Ranjan idiot ini, istri dan anaknya.
Dia menghancurkan segalanya.
Apa!
Hei, gadis.  Siapa kamu?
Ranjan adalah putra kami.
Dia belum menikah.
Apakah kamu buta?
Anda buta.
Putramu sudah menikah.  Dia punya anak.
Tapi Anda tidak mengetahuinya!
Anak!
Sayang, maukah kamu bertemu ayahmu?
Ayah!
Rimjhim.
Tolong bawa anak itu keluar.
Tidak, Dr Shiv.
Berapa lama kita akan menyembunyikannya darinya?
Dia juga harus tahu apa yang
sedang dilakukan ayahnya.
Saya minta maaf, ayah.
Mama.
Bu, sebenarnya, aku...
- Paman.
Rimjhim keluar untuk mencari bantuan untukku.
Saya berpose sebagai pengantin wanita
dan duduk di 'mandap'
agar tidak ada yang curiga.
Katakan padaku sekarang.
Katakan!
Katakan bahwa dia bukan
anakmu dan gadis ini berbohong.
Kenapa kamu diam?
Katakan gadis ini berbohong.
- Ya!
Dia adalah istriku.
Dan dia adalah anakku.
Jadi apa?
aku suka Shakti.  Saya akan menikahinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa menikahinya?
Apakah itu lelucon?
Cobalah untuk mendekatinya.
Kami akan menunjukkan kepada Anda apa yang kami lakukan terhadap Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Tolong jangan tinggalkan kami!
Tolong hentikan drama ini.  Silakan!
Dan tolong.  Ayo pulang.
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, oke?
Mama!
Hai!
Beraninya kamu memukul istrimu?
Beraninya kamu memukul seorang wanita?
Dia adalah istriku!
Mengapa kamu repot?  Hai!
Jika Anda mencoba bertindak cerdas,
Aku akan membunuh
nenekmu dan ayahmu.
Dokter Shiv!
Pisau!  - TIDAK!
Lepaskan dia!
Biarkan dia pergi... Lepaskan dia!
Tuan Bholenath!
Tolong lindungi kami.
Sedikit lagi marah, Shiv.
Sehingga Anda selesai hari ini.
Ranjan!  Bunuh aku jika kamu
ingin menembak seseorang.
Biarkan Shiv pergi.  - Diam!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana kamu bisa meninggalkanku?
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Tolong pikirkan tentang anak kami.
Saya mohon padamu.
Saya mohon padamu.  Tolong jangan tinggalkan kami.
Tolong jangan tinggalkan kami.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu memohon
pada pria menjijikkan ini?
Pria ini tidak layak.
Anda telah menemukan kebenarannya.
Kamu seharusnya bahagia!
Anda harus mengusirnya!
Tidak, dia adalah suamiku!
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Suami?
Lebih baik menjadi janda
daripada memiliki suami seperti dia.
Lebih baik menjadi yatim piatu
daripada memiliki ayah seperti dia.
Seseorang tidak bisa
menjadi pasangan hidup
hanya dengan melakukan
ritual pernikahan saja.
Bagaimana kamu bisa memohon padanya?
Meskipun mengetahui
kebenarannya,
bagaimana kamu
bisa ingin bersamanya?
Pria menjijikkan seperti dia...
- Hei, Shakti!
Jangan menguliahi dia.
Sekarang giliranmu sekarang.
Tidak, biarkan dia pergi!  Tinggalkan tangan Shakti!
Ranjan, lepaskan dia!  - Hai!
Hei, diamlah!
Apakah kamu pikir kamu akan
menikah denganku dengan paksa?
Tidak pernah!  - Berhenti!
Diam.
Kalau mengamuk,
orang akan terbunuh.
Biarkan mereka terbunuh.
Kita bisa mati.
Tapi kami tidak bisa membiarkanmu
menikahi Shakti.  Dipahami?
Ya.  kamu mau mati?
Terserah Anda, tuan.
Pisau!  - Shiv!
Dokter Shiv!  - Hai!
Dokter Shiv!
Lepaskan aku.
Hentikan mereka!
Tolong hentikan mereka.
Dokter Shiv!
Hai!  Lepaskan anakku.  Biarkan dia pergi!
Kalahkan dia lagi.  Bukankah kamu
memukuliku beberapa hari yang lalu?
Pukul dia sampai mati.
Kini, dia tidak akan
berbuat apa-apa
karena keluarganya dalam bahaya.
Dokter Shiv!
Dia sudah selesai.
Biarkan aku pergi.
Lepaskan aku.
Dokter Shiv!
Sepertinya dia sudah mati.
Mari kita menikah sekarang.
- TIDAK.
Hei, pendeta!
Mulailah bernyanyi.
Ayo, mulai.
Ayo.
Tolong jangan keberatan
apa yang akan saya lakukan sekarang.
Tolong percayalah padaku.
Silakan!
Ranjan!
Ranjan, jika kamu menaruh
warna merah terang di dahi Shakti,
kamu bisa membunuh orang
sebanyak yang kamu mau.
Tapi aku juga akan membunuh seseorang.
Anakmu.
Saya orang gila.
Anda tidak tahu apa yang mampu saya lakukan.
Apakah kamu ingin melihat kegilaanku?
Shiv, tidak.  Tidak, Shiv.
Shiv, kumohon.  Ampuni anak itu.
Jangan menyakiti anak itu.
Tidak, ayah.  Sampai dia melepaskan Shakti,
Saya tidak akan mengampuni anaknya.
Jika dia tidak mendengarkanku,
putranya akan...
Tolong, Dr. Shiv.
Tolong ampuni anakku.
Dr Shiv, tolong selamatkan anak itu.
Silakan!
Hai!
Berdiri di sini.
Pisau!
Lepaskan anakku.
Tidak, aku akan mencekiknya.
- TIDAK.
Ayolah sayang.  Hubungi ayahmu.
Minta bantuannya.
Ayah, tolong!
Orang jahat ini akan membunuhku.
Raghunath.
Hentikan Shiv.  Hentikan dia.
Dia bisa melakukan apa
saja jika mendapat serangan.
Ayah, tolong!
Orang jahat ini akan membunuhku.
Anda tidak bisa melakukan itu!
Anda seorang dokter!
Anda menyelamatkan nyawa.
Anda tidak bisa membunuh seseorang.
Saya seorang dokter, itu sebabnya saya tahu di
mana harus menekan untuk membunuh seseorang.
Kalau ada yang tersedak,
hanya butuh tiga detik
untuk memutuskan
hubungan otak dari tubuh.
Dan dia masih kecil.
Bahkan tidak akan memakan waktu satu detik pun.
Sempurna.
Itulah yang saya inginkan.
Bunuh anak itu, Shiv.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Raghunath, hentikan Shiv sebelum
sesuatu yang tidak menguntungkan terjadi.